Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 20]
Passez-moi un verre.
Servez-vous.
Oncle, tout se
passera bien à partir de maintenant.
Où allons-nous et jusqu'où allons-nous ?
Tout dépend de vous.
et maintenant chez Wan.
Tenez, je porte un toast à votre santé.
Merci, oncle.
C'est un bon alcool.
Notre champion est de retour.
Venez, prenez un verre avec nous.
Allez, servez un verre à notre champion !
Notre champion est là.
Monsieur Wan,
Pouvons-nous discuter en privé ?
Poursuivre.
Allez, continuons à boire.
Il s'agit de Jin Zhao.
Comment est-il tombé ?
Ses compétences étaient insuffisantes.
J'aurais pu le battre.
Vous avez déjà gagné.
J'aurais pu gagner par mes propres mérites.
Le processus n'a pas d'importance.
Vous êtes maintenant chez Wan's Garage.
pilote de haut niveau.
Félicitations.
Je ne le mérite pas.
Maintenant, vous le savez.
Quelle ingratitude !
Allez, servez-moi un verre !
Servez un verre à M. Wan !
C'est parti ! Cul sec !
Remplissez tous vos verres !
Remplissez-les !
L'appel est connecté !
Si Brandy avait son téléphone sur lui
et la voiture a explosé,
mais le téléphone fonctionne toujours...
Est-il possible que
Brandy n'était pas dans la voiture au moment de l'explosion ?
Il n'était pas dans la voiture ?
Alors où pouvait-il bien être ?
Aucune nouvelle des hôpitaux ni des commissariats.
Où peut-il bien être ?
Jiang Mu.
Patron, vous vous souvenez ?
Ce type qui portait toujours une casquette de baseball ?
Je ne me souviens plus.
Il discutait souvent avec vous,
et il fait à peu près ma taille.
Tu veux dire Lu,
qui achète souvent chez moi ?
Oui, avez-vous ses coordonnées ?
Pourrais-je avoir son numéro de téléphone ?
Un instant.
0264530204.
C'est exact.
Merci, patron.
Aucun problème.
J'ai compris!
Ici.
Bonjour, agent Lu.
Voici Jiang Mu.
Jin Zhao, est-ce qu'il...
Est-il encore en vie ?
Donnez-moi un instant.
C'était.
Surveillez la situation.
Jiang Mu, n'est-ce pas ?
Jin Zhao est toujours dans un état critique.
Je vous tiendrai au courant quand j'aurai de bonnes nouvelles.
D'accord.
Puis-je au moins lui rendre visite ?
Non.
♪ Oublié entre les lignes du rétroviseur ♪
C'est juste que...
Je ne peux pas vous dire où il se trouve actuellement.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
♪ Revoir ton visage longtemps resté invisible
par cette nuit pluvieuse ♪
Je suis désolé.
La situation est quelque peu délicate.
Ce n'est donc pas possible pour le moment.
♪ Compter à rebours jusqu'aux
promesses non tenues ♪
♪ Le cœur qui bat encore
n'a pas encore dit adieu ♪
♪ Retrouvailles après de nombreuses années ♪
♪ Le café est trop acide et amer ;
j'ai envie de quelque chose de sucré ♪
♪ Qui entourera la ligne
qui borde les pensées ? ♪
♪ Bêtement,
je refuse de croire qu'il y a une fin ♪
♪ Je dois ♪
♪ Continuez d'aimer,
entre le soleil et la lune ♪
♪ Même dans la douleur,
nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
♪ Volontairement ♪
♪ En ce moment ♪
♪ Je cours vers toi
avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ;
mise seulement sur demain ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
♪ Je dois ♪
♪ Continuez d'aimer,
entre le soleil et la lune ♪
♪ Même dans la douleur,
nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
♪ Volontairement ♪
♪ En ce moment ♪
♪ Je cours vers toi
avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ;
mise seulement sur demain ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
♪ Les sentiers se chevauchent à nouveau ♪
Pourquoi toi ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Où est ma mère ?
Yinghan n'est pas venu.
Dans.
J'ai quelque chose à vous dire.
Vous n'êtes peut-être pas encore en mesure de l'accepter,
mais je crois que je dois vous le dire.
Autour...
en octobre dernier,
cinq mois et demi après
avoir rencontré votre mère,
Votre mère a reçu un diagnostic de
sténose aortique,
avec une gravité de 78 %.
Le diagnostic est une sténose aortique.
Vous avez besoin d'une intervention chirurgicale d'urgence.
Ce...
Docteur, que voulez-vous dire exactement ?
Sténose aortique
Cela devient très grave lorsque ce
pourcentage dépasse 75 %.
Si la situation s'aggrave,
Les vaisseaux sanguins pourraient se
bloquer complètement.
Nous devons procéder
au pontage coronarien.
ouvrir une nouvelle voie.
Vous pouvez y réfléchir,
Mais veuillez décider rapidement.
Merci, Docteur.
Chris.
Séparons-nous.
Quoi?
Vous connaissez maintenant mon état.
Je ne veux pas devenir un fardeau pour vous.
Ce n'est qu'une maladie.
Pourquoi devrions-nous nous séparer ?
Le médecin a dit que j'avais besoin d'une opération.
et cette chirurgie
Le succès n'est pas garanti à 100 %.
Même si cela réussit,
La guérison complète n'est pas garantie non plus.
Je ne veux pas être un fardeau pour toi.
Et alors ?
Nous sommes amoureux à 100%.
C'est tout ce qui compte.
Pourquoi es-tu si
dur envers toi-même ?
Nous sommes amants ?
Oui.
Chéri,
Marions-nous.
Épouse-moi.
Tu me demandes en mariage maintenant ?
J'ai un bon ami
au Canada
qui est spécialiste en cardiologie.
À notre retour,
Je vais lui envoyer un courriel tout de suite.
Si possible,
Nous irons au Canada pour l'opération.
Je ferai comme vous dites.
Il faudrait aussi le dire à Mumu.
Non.
Nous ne pouvons pas le dire à Mumu.
Mais je pense qu'avoir Mumu à ses côtés est important.
vous aiderait à récupérer plus rapidement.
Non.
Nous ne pouvons absolument pas le dire à Mumu.
C'est encore une enfant.
Je ne veux pas lui peser dessus.
ou la faire s'inquiéter.
Vous devez donc me le promettre.
pour empêcher Mumu de le savoir.
Sinon,
Je ne recevrai pas de traitement.
Toi...
Bien.
Je ferai comme vous le souhaitez.
Tout récemment,
L'opération de votre mère s'est bien déroulée.
J'espère que vous pourrez l'accompagner à son
rendez-vous de suivi.
Depuis que ta mère est tombée malade,
Elle n'arrête pas de regarder tes photos.
Je sais qu'elle te manque beaucoup.
Dans.
Ta mère a vraiment besoin de toi maintenant.
Je suis désolé,
Chris,
pour mon attitude passée envers vous.
Merci d'être restée avec
ma mère tout ce temps.
Dans,
Nous sommes une famille.
Je retournerai au Canada avec toi.
Zhao.
Mon beau-père est venu me chercher
depuis le Canada.
Il m'a dit
♪ Je pars après votre salut ♪
Ma mère vient de subir une opération du cœur.
Elle ne se remet pas bien de l'opération.
♪ Je demande à l'oiseau fatigué ♪
Ma mère...
♪ À propos de vos actualités ♪
J'ai aussi besoin de moi.
Je dois retourner au Canada.
♪ Tu es trop sérieux,
tant dans ta passion que dans ton silence ♪
Après cela,
Je pourrais rester avec elle après.
et lui tenir compagnie.
♪ C'est pourquoi tu es toujours
couvert de cicatrices ♪
Je suis désolé,
Zhao.
♪ Si l'obscurité pouvait mettre fin à la douleur ♪
♪ Je te laisserai dormir encore un peu ♪
♪ Je resterai à tes côtés ce soir ♪
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours
chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Même si je te serre dans mes bras un instant ♪
♪ Peut-être que les marées ont emporté
tous les échos ♪
♪ Comment as-tu pu ne pas m'entendre du tout ? ♪
♪ À chaque fois que je te vois ♪
♪ Tu prends une partie de mon âme ♪
Si Zhao ne répond pas bientôt,
Il ne restera plus de temps.
♪ Et le désir s'insinue ♪
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
Zhao,
Je pars bientôt.
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
Si vous voyez ceci,
Veuillez me contacter dès que possible.
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
Tu me manques, Mu.
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours ♪
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ♪
♪ M'entends-tu ? ♪
♪ Ton cœur souffre aussi, n'est-ce pas ? ♪
♪ Ces jours et ces nuits n'ont pas été vains ♪
♪ Combien de temps faudra-t-il pour répondre ? ♪
Jin Zhao.
Agent Lu.
Tu es enfin réveillé.
Ne bougez pas.
Vous avez été grièvement blessé.
Vous êtes resté inconscient pendant longtemps.
Jiang Mu a essayé de vous contacter,
mais je ne savais pas comment lui répondre.
Ne bougez pas.
Trouvez Sanlai.
Trouver...
Aidez-moi à contacter Sanlai.
D'accord, je vais le contacter.
Restez tranquille. J'appelle le médecin.
Je demanderai à Sanlai de venir te chercher.
demain matin.
Rencontrons-nous.
Le brandy est à l'intérieur.
Vous êtes en contact avec lui
depuis un certain temps, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Brandy est à l'étage.
Allez lui demander vous-même.
[Vancouver]
Maman.
Mon Mu est enfin de retour.
Te revoilà enfin.
C'est formidable de vous revoir.
Maman.
Je suis désolé.
Je ne savais pas que tu étais si malade.
Si j'avais su,
Je n'aurais pas été aussi obstiné.
Enfant idiot.
Ne suis-je pas juste là,
devant vous ?
Le médecin a dit
tant que je peux suivre le rythme
Avec des rendez-vous de suivi réguliers,
tout ira bien.
Désormais,
Je vous accompagnerai à vos rendez-vous.
Désormais, j'écouterai ma précieuse fille .
Comme vous voulez.
Ne pleure pas, mon enfant sot.
C'est l'heure de manger !
Entrez.
Mangeons.
Êtes-vous fatigué?
Veuillez prêter attention au
diagramme de Hertzsprung-Russell affiché à l'écran.
Ceux-ci dans le coin supérieur gauche,
les étoiles de la séquence principale de type O
ont des températures de surface
qui peut atteindre 30 000 Kelvin.
Imaginez un peu.
C'est trois ordres de grandeur plus chaud
que le plasma que nous pouvons générer
dans notre laboratoire.
La nébuleuse du Crabe que vous voyez maintenant
Il s'agit en réalité du vestige d'une supernova
qui explosa en 1054 après J.-C.
Son pulsar central a
une période de rotation de 33 millisecondes,
comme l'horloge atomique la plus précise
de l'univers.
J'étudie les sciences naturelles,
se concentrer sur la physique et l'astronomie.
Actuellement, mes études sont
un vrai défi pour moi.
Je comprends à peine
les termes techniques.
Nos professeurs l'utilisent en classe.
Parfois, après une conférence,
J'ai l'impression d'
avoir écouté du charabia.
La pression est insupportable.
J'aimerais que tu sois là avec moi.
Le café ici est tellement amer,
C'est horrible.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Tu sais,
Je rentre chez moi tous les mois le week-end.
rester chez maman, chez Chris.
Son état s'améliore progressivement.
Je lui dis souvent
à propos de notre séjour ensemble à Manshi.
Parfois,
Elle prend même l'initiative
de me poser des questions sur toi.
Mais je ne connais pas
non plus la situation exacte de votre côté.
Je ne peux donc le dire qu'à maman.
que tu te débrouilles bien.
Mais...
Ça va vraiment ?
Une fois que les choses seront réglées de votre côté,
Tu viendras me voir, n'est-ce pas ?
D'après votre voix, vous semblez...
Tu ne t'en sors toujours pas bien.
Je suis encore en vie pour le moment.
Je voudrais vous recommander quelqu'un.
Docteur Julia.
C'est une bonne amie à moi
et un excellent médecin de réadaptation.
Elle vous sera certainement d'une grande aide.
Elle sera bientôt là.
Bonjour,
Je suis Julia.
Lin Sui aurait dû te parler de moi.
Il m'a expressément invité à revenir
du Canada.
La rééducation à venir
sera très difficile.
mais croyez-moi,
Cela vous aidera certainement.
Attendez.
Essayez de le contrôler vous-même.
Se détendre.
Ne me combattez pas.
Oui.
Poussez plus fort. Contrôlez-le.
Super!
Dans les premières étapes, nous allons travailler sur
exercices de flexion de la hanche et du genou
pour entraîner la mobilité et la force de vos articulations.
Maintenant, essayez vous-même.
Plier.
Zhao,
Je me suis progressivement adapté à la vie ici.
et s'est fait de nouveaux amis.
Aussi,
tous ces termes techniques difficiles
nos professeurs les utilisent en classe,
Je peux tous les comprendre maintenant.
Zhao,
Comment ça se passe là-bas ?
En matière de chirurgie,
Nous avons fait tout notre possible.
Le reste dépend principalement de la rééducation.
Je comprends.
Médecin,
Pourra-t-il participer à une autre course ?
Courses?
Être capable de se tenir debout
et vivre sans fauteuil roulant
serait déjà une chance.
Oubliez la course.
Monsieur,
Vos nerfs rachidiens ont été lésés.
et vous avez de multiples déchirures tendineuses.
Le processus de réadaptation
Ce sera extrêmement long et douloureux.
Vous devez être préparé mentalement.
Merci.
Je vous raccompagne.
N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Jiang Mu vous a envoyé un message ?
Elle t'a beaucoup envoyé de messages
ces trois derniers mois, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas laissé toutes ces questions sans réponse,
n'est-ce pas ?
Dans mon état actuel,
Comment suis-je censé lui répondre ?
Dois-je lui dire ?
"Dans,
Je serai très probablement handicapé
à l'avenir.
soit en utilisant des béquilles
ou en fauteuil roulant.
Voudrais-tu encore être avec moi ?
Jiang Mu serait d'accord.
Mais moi, non.
Elle mérite une vie meilleure.
Par ailleurs, l'affaire n'est pas encore close.
Sanlaï,
Ne la contactez pas non plus.
Nous...
Nous devrions tous essayer
pour lui offrir une vie paisible.
Je suis juste ici.
Vous n'avez pas besoin
de languir jour et nuit.
Je veux laver mon nom.
Surtout après ton arrivée.
Je désire encore plus cette preuve d'innocence.
♪ Peut-être que le temps est humide et doux ♪
Je veux faire mes preuves.
À tout le moins,
♪ Peut-être est-ce une question
d'habitude ♪
Je te mérite.
♪ Une certaine émotion amère ♪
♪ Pour toi, c'est trop facile ♪
Toute ma vie,
Des gens sont venus et repartis.
♪ Être heureux ou avoir le cœur brisé,
aussi transparent que possible ♪
Je n'ai jamais été sérieux avec personne.
Donc, une fois que je me mets au sérieux,
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 10 000 kilomètres ♪
Je ne vous donnerai probablement pas
l'occasion de changer d'avis.
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
Je ne changerai pas d'avis.
♪ Je crois ♪
♪ Il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
Zhao.
Pourquoi ne répondez-vous pas à mes messages ?
Même si vous vous contentez de répondre,
♪ Franchir la ligne par amour,
j'ai parcouru 10 000 kilomètres ♪
"J'ai compris."
Même un simple emoji suffirait.
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
♪ Avoir le courage d'en être sûr, c'est mon instinct ♪
♪ Je crois
qu'il suffit peut-être d'un peu de détermination ♪
♪ Transformer les souhaits en étoiles filantes ♪
♪ Reflet des yeux qui me fixent ♪
♪ Traverser le chemin,
entrer dans ta vie ♪
Vous vous sentez mieux ?
Ce genre de douleur se reproduira.
Une partie est d'ordre physique.
Certaines sont déclenchées par
des souvenirs traumatiques.
Mais surtout,
C'est
une douleur psychologique et physique intimement liée.
Donc,
Ne vous inquiétez pas.
Je vais vous aider.
Détendez-vous.
Je vais me mettre au travail maintenant.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Levez les pieds. Ne les traînez pas.
Chaque étape peut être plus petite,
mais maintenez-les stables.
Détendez le haut de votre corps.
Essayez d'utiliser la force
de vos membres inférieurs.
Bien. Ralentissez.
Oui.
Levez le pied.
Très bien.
Bien.
Les personnes talentueuses
ont tendance à se rétablir assez rapidement.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Merci.
Prenez de l'eau.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
L'affaire est résolue.
Vraiment?
La somme en jeu est énorme.
Près de 800 millions de yuans.
C'est en grande partie grâce à
la reddition de He Zhang.
et devenir témoin à charge
que l'affaire avait connu une avancée majeure.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis désolé.
Pourquoi vous excusez-vous auprès de moi ?
Parce que...
Je ne veux pas perdre contre toi.
Quand j'étais chez Wan,
J'ai fait beaucoup de choses qui t'ont fait du tort.
Mais concernant l'intervention de Wan Shengbang
sur votre voiture,
Je ne le savais vraiment pas.
Jin Zhao,
s'il y a encore une chance,
Je souhaite vous lancer un nouveau défi, en toute impartialité.
Je vais me rendre.
He Zhang a fourni des informations
sur les méthodes commerciales entre
Wan et l'Alliance.
Le quartier général de la Marine et
le Bureau de lutte contre la contrebande ont uni leurs forces.
et avec
la coopération des services de police à l'échelle nationale,
Nous avons arrêté toutes les personnes impliquées.
Wan Dayong a été arrêtée immédiatement.
Quant à Wan Shengbang,
Il a été arrêté alors qu'il fuyait au Vietnam.
Quant à votre accident,
Wan Shengbang a forcé votre mécanicien
en menaçant la sécurité de sa famille,
le forçant à trafiquer votre voiture
système de freinage,
ce qui a provoqué l'accident.
Le mécanicien a été arrêté.
et en attente de traitement ultérieur.
En bref,
Personne n'a réussi à s'échapper.
Cela me rassure.
Lors du premier interrogatoire,
Wan Dayong a tout avoué,
y compris votre affaire d'il y a des années.
Le type l'a honnêtement admis
qu'il a remplacé des pièces
en utilisant des pièces de rechange de qualité inférieure.
Vous n'y êtes pour rien.
Merci.
Mon vœu a été exaucé.
Jin Zhao,
Nous devrions vous remercier.
Vous en avez traversé des épreuves ces dernières années.
Très bien, j'ai du travail à faire.
Prends bien soin de toi.
J'ai vu les infos.
Tout est fini maintenant ?
Durant cette période...
Vous avez dû être tellement inquiet(e).
La mission est-elle terminée ?
Presque.
Avez-vous vu la Perle Lumineuse ?
de cette nuit-là ?
Oui, je l'ai fait.
Donc...
lorsque l'explosion s'est produite,
Tu n'étais pas là.